Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 11)
(Episod 11)
Who goes there?
Siapa yang pergi ke sana?
This is a robbery.
Ini adalah rompakan.
What robbery?
rompakan apa?
A...robbery...
A...rompakan...
A robbery of lust.
Rompakan nafsu.
Master Xiao.
Cikgu Xiao.
Instead of being the sect leader,
Daripada menjadi ketua mazhab,
you have stooped to being a bandit?
anda telah membongkok menjadi penyamun?
I just...
saya cuma...
saw how beautiful you are...
nampak cantiknya awak...
and had this sudden impulse.
dan mempunyai dorongan mendadak ini.
Why not come with me and be my bandit queen?
Mengapa tidak ikut saya dan menjadi ratu penyamun saya?
We will have fun every day.
Kami akan berseronok setiap hari.
Then may I ask, Master Xiao?
Kalau begitu boleh saya bertanya, Cikgu Xiao?
You just killed...
kamu baru saja membunuh...
the spy Situ Xian planted by my side.
perisik Situ Xian yang ditanam di sisi saya.
What am I supposed to do now?
Apa yang patut saya buat sekarang?
No need to answer to anyone.
Tidak perlu menjawab sesiapa.
Kill one, replace one.
Bunuh satu, ganti satu.
Your favorite roast goose.
Angsa panggang kegemaran anda.
How is your injury?
Bagaimana kecederaan anda?
You care about me?
Awak ambil berat tentang saya?
Never mind then.
Tak kisahlah.
As expected of Ms. Lu.
Seperti yang diharapkan dari Cikgu Lu.
My external injuries have healed.
Kecederaan luaran saya telah sembuh.
But it still hurts a bit inside.
Tetapi ia masih menyakitkan sedikit di dalam.
Nonsense.
mengarut.
I do not have inner powers.
Saya tidak mempunyai kuasa dalaman.
Go!
Pergi!
(Pilan Palace)
(Istana Rancangan)
Princess of Chu,
Puteri Chu,
the first lesson at Pilan Palace...
pelajaran pertama di Istana Pilan...
is to sit here...
nak duduk sini...
and quiet the mind.
dan tenangkan fikiran.
One must sit for four full hours.
Seseorang mesti duduk selama empat jam penuh.
During this time, no matter what happens,
Pada masa ini, tidak kira apa yang berlaku,
do not move a step.
jangan bergerak satu langkah.
Your Highness,
Yang Mulia,
please.
tolonglah.
What arrogance.
Kesombongan apa.
Four hours.
Empat jam.
Ninth Uncle is no ordinary royal.
Pakcik Kesembilan bukan diraja biasa.
Though he does not handle worldly matters,
Walaupun dia tidak menangani urusan duniawi,
he oversees the etiquette and education of the imperial clan.
dia menyelia tatasusila dan pendidikan klan empayar.
His sister, Princess Miao He, was married off for the realm...
Kakaknya, Puteri Miao He, telah berkahwin untuk kerajaan...
and tragically died in Northern Qiang.
dan meninggal dunia secara tragis di Qiang Utara.
His Majesty feels guilty towards him,
Baginda merasa bersalah terhadapnya,
which is why he always defers to him.
sebab itu dia selalu tunduk kepadanya.
Let us meet him.
Jom kita jumpa dia.
Such a large place,
Tempat yang begitu luas,
why must you sit in the middle of the pavilion?
kenapa mesti duduk di tengah-tengah astaka?
Do you not see the Heir-Prince of Ru'nan?
Tidakkah kamu melihat pewaris Putera Ru'nan?
Move aside at once!
Ke tepi sekali gus!
(The Heir of Prince of Ru'nan)
(Pewaris Putera Ru'nan)
I was wondering who it was.
Saya tertanya-tanya siapa itu.
Turns out,
ternyata,
it is the jinx who drove her own father to his death.
ia adalah jinx yang menghalau ayahnya sendiri hingga mati.
How unlucky.
Alangkah malangnya.
Get out of my way!
Pergi dari jalan saya!
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
Insolence! How dare you hurt His Highness!
kurang ajar! Beraninya kamu menyakiti Yang Mulia!
You!
awak!
You, you!
awak, awak!
How dare you act recklessly in Pilan Palace!
Beraninya anda bertindak melulu di Istana Pilan!
Just you wait!
Tunggu sahaja!
Pilan, adorned with virtue and refinement,
Pilan, dihiasi dengan kebajikan dan kehalusan,
is a place of pure cultivation for the imperial clan.
adalah tempat penanaman tulen untuk klan empayar.
(Situ Xing Yuan)
(Situ Xing Yuan)
Who dares make such a racket?
Siapa berani buat raket macam tu?
Ninth Uncle, please judge with clarity.
Pakcik Kesembilan, sila nilaikan dengan jelas.
I would not dare.
Saya tidak akan berani.
It is all because of this wretched woman!
Semuanya kerana wanita celaka ini!
So arrogant and domineering.
Begitu sombong dan mendominasi.
At the slightest disagreement, she ordered her guard to hurt us.
Walaupun sedikit perselisihan, dia mengarahkan pengawalnya untuk menyakiti kami.
Please, Uncle,
Tolong pakcik,
do justice for me!
lakukan keadilan untuk saya!
It is you.
Ia adalah awak.
When I was young,
Semasa saya masih muda,
I followed the late emperor to Jiangnan.
Saya mengikut mendiang maharaja ke Jiangnan.
We met once.
Kami berjumpa sekali.
Back then, the daughter of the Lu family...
Pada masa itu, anak perempuan keluarga Lu...
was gentle and virtuous,
adalah lemah lembut dan berakhlak mulia,
gifted with both talent and creativity.
dikurniakan bakat dan kreativiti.
Now,
sekarang,
why have you changed so much?
kenapa awak berubah sangat?
To answer Uncle,
Untuk menjawab pakcik,
I am the rightful consort of the Prince of Chu.
Saya adalah permaisuri yang sah kepada Putera Chu.
My words and actions represent the imperial family's dignity.
Kata-kata dan tindakan saya mewakili maruah keluarga diraja.
Uncle, you just heard it.
Pakcik baru dengar.
This heir-prince was insolent.
Putera pewaris ini kurang ajar.
How could...
Bagaimana boleh...
I endure such humiliation?
Saya menanggung penghinaan sedemikian?
Your guard has injured others.
Pengawal anda telah mencederakan orang lain.
He is to receive 20 lashes.
Dia akan menerima 20 sebatan.
The Princess of Chu failed in her duty of discipline.
Puteri Chu gagal dalam tugas disiplinnya.
You are punished to copy...
Anda dihukum untuk meniru...
"Examples for Women" 100 times each day,
"Contoh untuk Wanita" 100 kali setiap hari,
for a period of 10 days.
untuk tempoh 10 hari.
I was the one who gave the order.
Saya yang memberi arahan.
He should not bear the whip.
Dia tidak sepatutnya menanggung cambuk.
I am willing to receive the punishment.
Saya sanggup menerima hukuman itu.
Pilan Palace has its own rules.
Istana Pilan mempunyai peraturan tersendiri.
Rewards and punishments...
Ganjaran dan hukuman...
are not for you to meddle with.
bukan untuk kamu campuri.
I am willing to accept the punishment.
Saya bersedia menerima hukuman itu.
As for you,
Bagi kamu,
the Heir-Prince of Ru'nan,
Pewaris Putera Ru'nan,
you disrespected your imperial kin.
anda tidak menghormati kerabat diraja anda.
You are...
awak adalah...
to receive 50 lashes.
untuk menerima 50 sebatan.
This...
ini...
I do not mind these rumors...
Saya tidak kisah khabar angin ini...
or the slander of petty men.
atau fitnah lelaki kecik.
Pilan Palace has many rules.
Istana Pilan mempunyai banyak peraturan.
Next time, let us not resort to fighting over mere words.
Lain kali, janganlah kita bergaduh dengan kata-kata semata-mata.
I cannot bear to see anyone bully or insult you.
Saya tidak sanggup melihat sesiapa membuli atau menghina awak.
Did you live a very hard life?
Adakah anda menjalani kehidupan yang sangat sukar?
You have so many injuries.
Anda mempunyai begitu banyak kecederaan.
Are you...
adakah awak...
concerned about me?
prihatin terhadap saya?
I was just thinking,
Saya hanya berfikir,
if your father and sister in heaven saw this,
jika bapa dan saudara perempuanmu di syurga melihat ini,
they would surely be heartbroken.
mereka pasti akan patah hati.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
This medicine will sting a little.
Ubat ini akan menyengat sedikit.
Bear with it.
Bertahanlah.
This is not an old scar.
Ini bukan parut lama.
To injure you like this,
Untuk mencederakan awak seperti ini,
the opponent must be formidable.
lawan mesti hebat.
She is indeed formidable.
Dia memang menggerunkan.
She almost took my life.
Dia hampir mengambil nyawa saya.
And she is the only one...
Dan dia satu-satunya...
who can take my life.
yang boleh mencabut nyawa saya.
I just applied the ointment.
Saya baru sapu salap.
You will tear the wound.
Anda akan mengoyakkan luka.
Let me help dress you.
Biar saya tolong pakaikan awak.
For lash wounds,
Untuk luka sebatan,
nothing is worse than water.
tiada yang lebih buruk daripada air.
You must exercise caution...
Anda mesti berhati-hati...
for the next few days.
untuk beberapa hari akan datang.
Sis.
Kakak.
What did you call me?
Awak panggil saya apa?
Chief, I am coming in.
Ketua, saya masuk.
Ms. Lu, you are here too.
Cik Lu, awak juga ada di sini.
Yes.
ya.
You had better have something very important to tell me.
Lebih baik anda mempunyai sesuatu yang sangat penting untuk memberitahu saya.
These are all the official documents of the Xuntian Sect today.
Ini semua adalah dokumen rasmi Mazhab Xuntian hari ini.
It took me great effort to sneak in and show them to you.
Saya memerlukan usaha yang gigih untuk menyelinap masuk dan menunjukkannya kepada anda.
Is this...
Adakah ini...
considered very important?
dianggap sangat penting?
What is the matter?
Apa masalahnya?
Why are you so angry?
Kenapa awak marah sangat?
Why did I not notice it before?
Kenapa saya tidak perasan sebelum ini?
Wielding a brush is more tiring than wielding a sword.
Memegang berus lebih memenatkan daripada menghunus pedang.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Take a break.
berehat sebentar.
I will do it.
saya akan buat.
Master Xiao's hands...
Tangan Cikgu Xiao...
are for wielding a sword to kill.
adalah untuk menghunus pedang untuk membunuh.
Copying "Examples for Women",
Menyalin "Contoh untuk Wanita",
could you do that too?
bolehkah anda berbuat demikian juga?
What "Examples for Women"?
Apakah "Contoh untuk Wanita"?
It is just a bunch of nonsense...
Ia hanyalah sekumpulan omong kosong...
used to tie down women.
digunakan untuk mengikat wanita.
I often wrote it when I was little.
Saya sering menulisnya semasa saya kecil.
Why would you copy "Examples for Women"?
Mengapa anda menyalin "Contoh untuk Wanita"?
I copied it for my sister.
Saya menyalinnya untuk adik saya.
Very well.
sangat baik.
You copy it.
Anda menyalinnya.
Looking at him like this,
Melihat dia begini,
he is quite handsome.
dia agak kacak.
Sis.
Kakak.
What do I have to do...
Apa yang perlu saya lakukan...
to make you understand how much I love you?
untuk membuat awak faham betapa saya sayangkan awak?
What are you doing?
awak buat apa?
I could not kiss you just now.
Saya tidak dapat mencium awak tadi.
Let me make up for it now.
Biar saya tebusnya sekarang.
I...
saya...
You...
awak...
Master Xiao.
Cikgu Xiao.
We are just using each other.
Kami hanya menggunakan antara satu sama lain.
No.
Tidak.
I never used you.
Saya tidak pernah menggunakan awak.
Now that it has come to this,
Sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini,
I thought you would understand my feelings.
Saya fikir awak akan faham perasaan saya.
Understand what?
Faham apa?
When Situ Xian proposed to me,
Apabila Situ Xian melamar saya,
he was just as devoted.
dia sama berbakti.
Now, he is cold and indifferent.
Kini, dia bersikap dingin dan tidak peduli.
A man's words...
Kata-kata seorang lelaki...
are as light as weeds.
adalah ringan seperti rumpai.
You were never his wife.
Anda tidak pernah menjadi isterinya.
Never.
tidak pernah.
I do not care what you think.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
Anyway, I have already died once.
Bagaimanapun, saya sudah mati sekali.
I do not trust him.
Saya tidak mempercayainya.
Why should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am not like him.
Saya tidak seperti dia.
Do not lump the two of us together,
Jangan satukan kita berdua,
all right?
boleh ke?
So it is not that you are indifferent to me.
Jadi bukan awak acuh tak acuh dengan saya.
You are just afraid of being let down again.
Anda hanya takut dikecewakan lagi.
Am I right?
Adakah saya betul?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You do like me.
Awak memang suka saya.
Seeds of longing?
Benih rindu?